https://www.kaggle.com/datasets/mkechinov/direct-messaging


Mensajería directa multicanal para comercio electrónico 2021-2023
Correo electrónico, web push, móvil push y mensajes SMS de una empresa de comercio electrónico.

Acerca del conjunto de datos
Acerca de
Este conjunto de datos contiene mensajes multicanal de una tienda en línea de tamaño mediano durante 2 años.

Canales: correo electrónico, web push, móvil push, SMS.

Tipos de campaña: masiva, disparadores, transaccional.

Aviso: este conjunto de datos contiene un archivo limitado a 10 millones de mensajes. El archivo completo con 721 millones de mensajes está disponible aquí: messages.csv (21,5 Gb).messages-demo.csv

Datos recogidos por el proyecto REES46 CDP.

Descripción de los archivos
A continuación se muestra una breve descripción de los archivos. Puede encontrar la descripción detallada de cada propiedad en este cuaderno.

holidays.csv
Las campañas masivas suelen establecerse antes de los días festivos y las rebajas. Este archivo no contiene una lista completa de las festividades y actividades comerciales rusas, por lo que puede ver cómo se relacionan las campañas masivas con estas fechas.

campaigns.csv
Todos los mensajes están relacionados con algún tipo de campaña:

Las campañas masivas se envían a las ventas y antes de las vacaciones para estimular las ventas y recuperar a los clientes.
Los mensajes de activación (como el carrito abandonado) se envían automáticamente en función del comportamiento del usuario. Más usuarios visitaron el sitio web / aplicación: se envían más mensajes de activación.
Los mensajes transaccionales se utilizan para algún tipo de proceso de entrega de información: bonificaciones añadidas, cambio de estado de entrega de pedidos, etc.
Tenga en cuenta: es único solo para el archivo . Dos campañas con diferentes pueden tener el mismo archivo . Por lo tanto, el identificador único de la campaña es .campaign_idcampaign_typecampaign_typecampaign_idcampaign_type + campaign_id

Se agregan propiedades adicionales a cada campaña para describir su significado (tema) o parámetros de asunto (emoji, llamada a la acción, etc.).

messages.csv o messages-demo.csv
Messages La tabla contiene una lista de todos los mensajes enviados con sus estados y metainformación:

Campaña
Canal
Tipo
Abierto (cuándo)
Hecho clic (cuándo)
Compra
Etc. Consulte el conjunto de datos adjunto para obtener información detallada de cada propiedad
client_first_purchase_date.csv
El archivo tiene 2 columnas:

ID de cliente
Fecha de la primera compra
Más conjuntos de datos
Echa un vistazo a otros conjuntos de datos:

https://www.kaggle.com/mkechinov/ecommerce-behavior-data-from-multi-category-store
https://www.kaggle.com/mkechinov/ecommerce-purchase-history-from-electronics-store
https://www.kaggle.com/mkechinov/ecommerce-events-history-in-cosmetics-shop
https://www.kaggle.com/mkechinov/ecommerce-purchase-history-from-jewelry-store
https://www.kaggle.com/mkechinov/ecommerce-events-history-in-electronics-store
https://www.kaggle.com/datasets/mkechinov/ecommerce-purchase-history-from-jewelry-store
[NUEVO] https://www.kaggle.com/datasets/mkechinov/direct-messaging - Lo estás leyendo ahora mismo
Muchas gracias
Gracias a REES46 Marketing Platform por este conjunto de datos.

Uso de conjuntos de datos en sus obras, libros, materiales educativos
Puede utilizar este conjunto de datos de forma gratuita. Basta con mencionar la fuente de la misma: enlace a esta página y enlace a la plataforma de marketing REES46.